http://soonsung.com/

<순성 반응형 웹사이트>

- 포토샵으로 이미지 열고 레이어 눈 켜고 꺼 가면서 이미지 확인할 것.

- 사이즈 %로 작업할 것.

- header 영역은 픽시드 줄 것
- 슬라이드 영역이랑 겹치게 되니 슬라이드 영역 위에 여백을 줘서  
  겹치지 않게 할 것.
- 슬라이드 리팩토링은 선택사항


 <데스크탑>
1. gnb 메뉴에 마우스 올리는 순간 드롭다운 메뉴 나오게 작업

2. 슬라이더 작업 
- 이미지 크기가 크니까 이미지 크기를 100% 로 하던가
  백그라운드로 할거면 커버로 작업.
- 꽉 차게... 
- 좌우버튼은  아이콘이나 이미지 파일 구해서 작업할 것.
- 아래 동그라미 말고 납작한 사각형모양 있다. 그것도 표현
- 좌우버튼 눌었을 때 화면이 왔다갔다 해야 하고, 
  자동으로 움직여야 하고, 아래 사각형 눌렀을때도 해당 페이지로 
  넘어가게 해야 한다.
- 슬라이드(전체영역)에다가 마우스를 올렸을때 자동 기능이 멈추는 동작
  마우스를 내렸을때는 자동기능이 다시 실행되었으면 좋겠다.
  mouseenter  /   mouseleave
  이건 응용해서 도전해봤으면 좋겠다.

3. 아래 마지막 콘테이너 부분... 탭메뉴의 변형이다.
   첫번째버튼 누르면 정면 사진, 두번째 버튼 누르면 측면 사진 나올 수 있게...
   버튼은 아래 납작한 사각형.. 사이즈 작으니 바꿔도 됨.
 - 콘테이너 마지막 부분이랑 이미지, 버튼.. 이거 세 개가 다 겹쳐있는 거다.

<1150 반응형>
1. 모바일 메뉴가 들어가야 한다. 
-  햄버거 메뉴 누르면 메뉴 나와야 함.
- 스크롤바를 내리면 따라와야 한다. 포지션 픽시드 줘야 함.
- X 버튼도 이미지 파일 있음.
- 모바일 메뉴 안에서 마우스를 누르는 범위는 전체..
- 모바일 메뉴 안에서 클릭하면 서브 메뉴 나와야 하고...
   서브메뉴 눌렀을때랑 안눌렀을때 화살표 이미지가 바뀌어야 한다.
   - 이 화살표 이미지는 백그라운드로 넣어놓고... 눌렀을 때 
     배경 이미지가 바뀔 수 있도록 작업하면 된다.
- 다른 메뉴를 클릭하게 되면 다른 메뉴는 접혀야 함.
- 아래 탭메뉴부분 배경색이 좀 잘렸는데 센터 안에는 배경색 다 들어가야 함.

* 모바일 메뉴 클릭했을 때 뒷 배경 rgba로 bg 깔아주는 건 선택사항
  (실제 사이트 참고)

<960 반응형><425 반응형>
- 이미 스크립트 다 되어있으니 반응형만 신경써서 하면 됨.






















